GRUPO 40
========

Integrantes:
  - MUÑOA Diego


Archivos incluidos:
  - alumno.h
  - alumno.c
    + header e implementación del TAD alumno

  - lista.h
  - lista.c
    + header e implementación del TAD lista

  - extras.h
  - extras.c
    + funciones usadas en programas 1 y 2

  - programa1.c
    + implementación de programa que resuelve el punto 1

  - programa2.c
    + implementación de programa que resuelve el punto 2


Aclaraciones:

- Luego de conocer los problemas que puede generar el SCANF se ha optado por crear una
  función leer() que lee caracteres de teclado y limpia el BUFFER, y una stringANumero()
  que recibe un String y devuelve un número. Estas están incluidas en extras.h.

- Las funciones que se pasan a través de parámetros (ej. los comparadores) no reciben
  punteros a void. Esto genera un Warning al intentar compilar un programa, sabemos como
  solucionarlo pero hemos decidido usarlo de esta manero porque permite un mínimo chequeo
  en tiempo de compilación. Esto además fue aconsejado por un ayudante
  (https://catedras.linti.unlp.edu.ar/mod/forum/discuss.php?d=4980#p12884).

- Se ha incluido (y se hace uso de) una función ToStringF que es similar al ToString simple
  pero imprime siempre con un formato de 64 caracteres que permite ver una lista mas clara
  en la pantalla.

- El programa 1 recibe el nombre del archivo a crear como primer parámetro a la función main.
  Se compila: gcc -o programa1.exe programa1.c alumno.c extras.c -Wall

- El programa 2 recibe el nombre del archivo a abrir como primer parámetro a la función main
  y el método de ordenación como segundo parámetro: "-a" (ordena por apellido), "-n" (ordena
  por nombre) y "-f" (ordena por fecha).
  Se compila: gcc -o programa2.exe programa2.c alumno.c lista.c extras.c -Wall
